Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dol z mostu!
Pripravite orožje!
Kot univerzalna resnica velja,
da če ima zombi možgane,
potem si mora želeti še več možganov.
Ta resnica ni bila nikdar
bolj očitna,
kot ob nedavnih napadih
v parku Netherfield,
kjer je med zabavo
celotno gospodinjstvo
pomorila horda živih mrtvecev.
Kdo je?
Darcy.
Polkovnik Darcy.
Na tem neokrnjenem mladem
telesu ni znakov ugriza zombija.
Oče.
Kako ste vedeli, da je moja rana
pri rebrih posledica mečevanja?
To počnem že dolgo časa, sine.
Nisem ranjen.
Odlična ideja, g. Kingston!
Nalijte mu še malce šerija!
Ga. Featherstone.
Bojim se, da se hoče
g. Darcy pogovoriti z vami.
Darcy?
Nadaljujte.
Ničesar nimamo skrivati.
Prosim vas, uživajte.
G. Darcy.
Polkovnik Darcy, ga. Featherstone.
Tukaj sem po uradni dolžnosti.
Dobili smo poročilo,
da so tukaj nekoga ugriznili.
To nikakor ne drži.
V Hertfordshiru že več kot 2 leti
ni bilo incidenta z zombiji.
Sprejeli smo vse možne ukrepe.
Novookuženega zombija
je skoraj nemogoče prepoznati.
Dokler ne poje
svojih prvih možganov,
v tistem trenutku pa se preobrazba
pospeši po vsakem nadaljnjem uboju.
Razumemo in vemo, kako to deluje,
polkovnik Darcy.
No, ste torej zadovoljni?
Sem.
Lahko odigram eno partijo?
–Seveda.
Dober večer.
Bomo začeli?
Napoj?
Muhe, gospa.
Prosim?
Mesarske muhe.
Te so izjemno nadarjene.
Zaznajo lahko mrtvo meso.
No, pa sem zmagal.
Dobra igra, g. Kingston.
Brenčanje je zelo glasno.
To vas ne bi smelo skrbeti.
Bolj zaskrbljujoče je,
če brenčanje utihne.
Ojoj.
Ena proti nič, Darcy.
Omedlela bom.
Ali je prisoten še kdo,
ki bi ga lahko tale okužil?
Družinski član mogoče?
Lep večer.
–Kdo si drzne pustiti
glavo zombija kar na tleh?
Njegova glava!
Spravite jo stran!
Nečakinja g. Kingstona je tukaj.
Ni bilo potrebe
po njenem zaslišanju.
Cassandra, vrni se!
Annabelle?
Kje si?
Moje drage hčerke,
ni bilo vedno tako.
ILUSTRIRANA ZGODOVINA ANGLIJE
1700–1800
Na začetku stoletja
je Britanija zaradi cvetočega
trgovanja zelo obogatela.
ANGLIJA
Iz kolonij niso dobivali
zgolj svile in začimb,
pač pa tudi nadležno bolezen.
Sladkor - ZAČIMBE
Veliko jih je takoj
okrivilo Francoze.
Gotovo so Francozi krivi.
–Ste presenečeni?
–Ne.
Ko pride enkrat do ugriza,
okuženi začutijo nenasitno lakoto
po možganih živečih ljudi.
Milijone ljudi je umrlo,
samo zato, da so se vrnili
kot neizprosni nemrtvi.
Ljudje so bili že prepričani,
da je konec sveta pred vrati,
da so se štirje
jezdeci apokalipse
dvignili iz pekla.
Za zaščito živečih so zgradili
Veliko ogrado,
30-metrski zid okrog Londona.
VELIKA OGRADA
Nato so se začela izkopavanja
za vzpostavitev Kraljevega kanala,
globokega brezna,
ki sega 50 metrov v globino
in obkroža tako mesto kot zid.
Dežela med obema utrdbama
VMESNI PROSTOR
KRALJEVEGA KANALA
je bila poznana kot Vmesni prostor.
–Vmesni prostor.
V tistem času je bilo priljubljeno
učenje smrtonosnih veščin Orienta.
Japonska za bogataše.
JAPONSKA
Kitajska za modre.
KITAJSKA
V drugi bitki pri Kentu
BITKA PRI KENTU
jim je uspelo prodreti
čez enega od mostov Kraljevega kanala.
Podivjani zombiji so ubili
vse vaščane Vmesnega prostora.
Govorilo se je, da je mladi kralj Jurij
ob pogledu na to klanje zblaznel.
Ko je bila bitka dobljena,
je naročil uničenje vseh mostov razen enega.
MOST HINGHAM
Most Hingham,
ki ostaja do danes edina pot
za prečkanje Kraljevega kanala.
Tamle je lady Catherine.
Mnogi so verjeli,
da je sovražnik uničen.
Bitka pri Kentu - 1792
ZMAGA
Gospoda je začela zapuščati
varno zavetje Londona
in se naselila na novo utrjene
podeželske posesti.
Kljub temu pa je bila previdnost
na prvem mestu.
Zapomnite si to:
meči naj bodo tako ostri kot vaš um.
Kajti zadnja bitka
med živimi in mrtvimi
ILUSTRIRANA ZGODOVINA ANGLIJE
1700–1800
se bo šele začela.
G. Bennet!
G. Bennet, ali ste slišali,
da ima park Netherfield novega lastnika?
Nekega g. Bingleyja.
Mlad, samski mož
z velikim premoženjem.
Ga. Long pravi, da zasluži
štiri ali pet tisoč letno.
Nocoj se bo udeležil
vaškega plesa.
Kakšno zvezo ima to
z najinimi bojevniškimi hčerami?
Oh, kako ste naporni.
Hočem, da se poroči
z eno od njih.
Hčerke s prežvečenimi
možgani ne plešejo dobro.
Zaradi vas so že tako
v slabšem družbenem položaju,
saj zahtevate, da trenirajo
na Kitajskem in ne Japonskem.
Kitajskim borilnim veščinam
ni para.
Jaz treninga s šaolini
ne bi zamenjala za nič.
Ne govori tako, Lizzy.
Jaz bi šla na ples.
Ali mislite,
da je g. Bingley čeden?
Z njegovim premoženjem
lahko ima obraz kot zombi,
pa bo še vedno čeden.
Oprosti.
–Zelo me boste razveselili.
Če gremo vsi …
Ne! Jaz nočem biti prestavljena
kot živina na kmečki dražbi.
To pa zato, ker si krava,
ki je najmanj
usposobljena za zapeljevanje
nasprotnega spola.
Mu.
Moje popuščanje ne pomeni,
da sem manj strog!
G. Bennet,
morajo si najti ženine.
Saj kot predobro veste, ne bodo
po vaši smrti podedovale ničesar.
Njihovo preživetje
je najpomembnejše.
Traparija.
Rekla bi,
da si vsaj petkrat lepša
od katere koli druge ženske tu.
Nehaj, Liz.
Res je.
Proti tebi nimajo možnosti.
Pravijo, da je g. Bingley
s sabo pripeljal krdelo gizdalinov.
Nasmehni se, Liz.
–Bom pozneje.
Tamle je
novi lastnik Netherfielda.
Kje?
Če prav razumem,
išče g. Bingley ženo.
Res je. To sta njegovi sestri,
Caroline Bingley in Louisa Hurst.
Pravijo, da je podedoval skoraj
100.000 funtov.
Res bi bil krasen mož.
Charlotte Lucas,
ali ne misliš na nič drugega?
Zombiji ali ne, vse ženske
morajo misliti na poroko.
Svojega meča ne bom
nikdar zamenjala za prstan.
Za pravega moškega bi ga.
Pravi moški me še ni vprašal.
G. Darcy. Kako mogočna pojava.
V lasti ima polovico Derbyshira.
Zasluži vsaj 10.000 funtov letno.
Prosim?
Nazaj k tvoji družini,
Charlotte Lucas.
Liz, dobro si videti.
Hvala lepa.
–Ne delaj se presenečeno.
Ven. Ven. Smej se.
Dobrodošel, dragi prijatelj.
Kako si?
–Kako si ti, Charles?
Odlično. Kako si potoval?
Dobro.
–Krasno.
To je torej Meryton, kaj?
Najlepše bitje je,
kar sem jih videl.
Preveč se smeji.
Angel je.
Ojej.
Charles Bingley, me veseli.
Ga. Bennet.
Toliko smo slišali o vas, g. Bingley.
To so moje hčerke,
značajsko so brezhibne.
Naj vam predstavim prijatelja,
g. Darcyja iz Derbyshira.
Ali se imate dobro tukaj?
Zelo.
Menda je vaša knjižnica
ena najboljših.
Knjižnica? Je res?
Gdč. Bennet, ali si lahko drznem
prositi za naslednja dva plesa?
Če nimate drugih obveznosti.
Nimam.
Dobro za vas, g. Bingley.
Izbrali ste najbolj ljubko hčerko.
Mama!
–Torej …
Ples je zame najpomembnejša
značilnost prefinjene družbe.
Se strinjate, g. Darcy?
Ne. Vsak barbar zna plesati.
Tudi zombiji bi po mojem
lahko do neke mere.
Lep večer.
Tudi mene veseli branje.
Jaz sem bral.
Prosim, ne pozabite
naslednjega plesa, gdč. Bennet.
Darcy, ne morem te gledati takega.
Zapleši.
Nerad plešem
z neznanimi soplesalkami.
No …
–Darcy.
Plešeš z edino lepotico tukaj.
Ja, a tudi ena
od njenih sester je lepa.
Zelo je primerna.
No, saj je znosna, a …
–Znosna?
Ja, znosna.
A ne dovolj lepa,
da bi me zamikala.
Niti nikogar drugega tukaj.
Darcy, moj prijatelj,
tvoji standardi …
Kakšna škoda.
Pomanjkanje miline.
G. Darcy, nemogoč bedak ste.
Fitzwilliam Darcy?
Sovražim tega moškega.
Ne prenašam ga,
tako vzvišen in samovšečen je.
Res je.
Ne bi plesala z njim,
pa če bi …
Ga. Featherstone?
Nemrtvi ste.
Prišla sem ti povedat …
Kaj se je zgodilo, Lizzy?
Za las sem ji rešil življenje.
Pred go. Featherstone?
Pred nemrtvo go. Featherstone.
Ona se mi je zdela zelo znosna.
Odlično, Darcy. Kako hrabro.
Nekaj mi je skušala povedati.
Mogoče recept?
Kar smejte se.
A ne zaničujte mojega mnenja.
Ni me ogrožala.
Napadajo nas!
Dame!
Njen obraz je videti
neznačilno inteligenten,
saj imajo njene črne oči
tako lep izraz.
Moram priznati, da je njeno telo
tako lahkotno kot prijetno.
Njene roke
so presenetljivo mišičaste,
pa vendar še vedno ženske.
Lizzy, še nikdar nisem videla
koga tako uglajenega.
Tako lahkoten je
in dobre korenine ima.
Torej ti je všeč.
Že veliko večjih neumnežev
ti je bilo všeč.
Tak je, kot bi moral biti
vsak mlad moški.
Ima smisel za humor,
je živahen, čeden in …
Precej je bogat,
kar je pri mladeničih zelo všečno.
Ni tako bogat kot Darcy.
Videla sem te, kako si ga gledala,
ko je vstopil …
Kot da ga sovražim?
Kot da ti je všeč.
Dokler se mi ni
zaradi manir zagnusil!
Delal se je, kot da bi bil
nekaj več od nas.
Priznaj, da se ti zdi čeden.
Čeden je tako, kot se vede.
G. Darcy je torej precej
grd človek.
Punce, hišo boste podrle!
Nikdar nisem srečala človeka,
ki bi bil tako vzvišen!
Čudi me, kako je lahko
tak prijeten mladenič,
s poreklom, premoženjem
in drugimi okoliščinami,
tako vzvišen.
Če se smem tako izraziti,
ima dovolj razlogov,
da je ponosen.
Njegov ponos mu lahko oprostim,
če ne bi mojega tako ranil.
Ponos je zelo pogosta napaka.
Nečimrnost in ponos
sta različni stvari,
čeprav se besedi pogosto uporabljata
za isto stvar.
Neka oseba je lahko ponosna,
a ne nečimrna.
Ponos je povezan z mnenjem,
ki ga imamo o sebi,
nečimrnost pa s tem,
kar želimo, da o nas mislijo drugi.
Pismo za gdč. Jane Bennet.
Rešil te je pred zombijem.
Gdč. Featherstone
je bila neškodljiva.
Predaj se!
–Nikoli!
Zombi je bila, Lizzy.
Hvala bogu je bil tam.
Lizzy!
Ne, Lizzy!
Ne, ne! Nehaj s tem, Lizzy!
Ni pravično! –Lydia!
Bingleyjevi so me povabili
na čaj.
Lydia, pridi.
–Seveda so te.
Ja. Tamle spodaj.
Kaj?
Raje bi šla s kočijo.
Bolje bi bilo, da greš s konjem,
ker je videti, da bo deževalo,
kar pomeni, da boš morala ostati čez noč.
To bi bil dober načrt,
če bi vedela,
da je ne bodo poslali domov.
Raje bi šla s kočijo.
Jane, g. Bingleyju
si brez dvoma všeč.
A v devetih primerih od desetih
bi morala ženska pokazati
več čustev, kot jih ima.
Dovolj.
Pojdi brž. Zombiji hitro vzniknejo
skozi mokro zemljo.
Mojbog.
To ne more biti res.
Kje je?
Mora biti pod nadzorom,
njena soba pa zaklenjena …
To je malce preveč, Darcy.
Gdč. Elizabeth Bennet.
Ali ste vso pot sem prehodili?
Ja. Kako je moja sestra?
Vročična je bila,
vso noč je slabo spala.
Bojim se, da ima gripo.
Ali kaj hujšega.
Sovražim bolezni.
Niso ravno prizanesljive do elegance.
Resnično.
Ali jo lahko vidim?
Seveda. Edwin, pospremite jo.
Hvala lepa.
Ne bom naredil enake napake
kot na zabavi ge. Featherstone, Bingley.
Oh, Janey.
Gdč. Bennet.
Zdravnik je tukaj.
Prosim.
Ali jo je ujel dež?
Ja.
Rana, doktor.
Pištola se je povratno sprožila.
Ne vidim znakov ugriza.
Na to sploh nismo pomislili.
Mislim, da je to vaše.
Darcy, deluješ,
kot da si razočaran.
Louisa, ne bi smela tako igrati.
Zmaga!
Kako je?
Trdno spi.
Gotovo bo vse dobro.
Pridružite se nam, gdč. Bennet.
Hvala, ampak raje bi brala.
Raje berete kot kartate?
Veliko stvari počnem
raje, g. Hurst.
Ena polovica sveta ne more
razumeti užitkov druge polovice.
Ne govorim japonsko.
Seveda ne.
Niste se urili tam.
Kitajska, kajne?
Šaolinski tempelj
v provinci Henan.
Tam sem se naučila vzdržati
vse možne vrste neugodja.
Ali lahko vprašam,
kaj vam povzroča neugodje?
Raje bi vam pokazala.
G. Darcy, ali je vaša sestra
precej zrasla od pomladi?
Tako visoka je kot
gdč. Elizabeth Bennet.
Še nikdar nisem spoznala punce,
ki bi bila tako omikana.
To besedo se danes za mlade dame
uporablja preveč pogosto,
a moja sestra Georgiana
si to pohvalo gotovo zasluži.
Ni le mojstrica ženskih veščin,
ampak tudi smrtonosnih.
Ne poznam več kot pol ducata
znank iz svojega kroga,
ki so tako omikane.
Niti jaz.
Potem, g. Darcy,
je za vas ideja o omikani ženski
zelo pomembna.
Vsekakor.
Ženska mora imeti dobro poznavanje
glasbe, petja,
risanja, plesanja
in sodobnih jezikov.
Mora biti dobro izurjena
v borilnih veščinah kjotskih mojstrov
in uporabi orožja in taktiko
sodobne Evrope.
V nasprotnem primeru pridevnik
ne bi bil na mestu.
In vi poznate šest takih žensk?
Sprašujem če,
se sploh poznate kakšno.
Ali ste tako strogi
do svojega spola?
Ženska je izjemno izurjena
ali izjemno prefinjena.
V današnjih časih si ne moreš
privoščiti obojega.
L'Art de la guerre.
Umetnost vojne.
Ali ga niste prebrali
v originalnem narečju Vu?
Žal ne.
Potem niste nikdar prebrali
Umetnosti vojne.
Nazaj k Jane moram.
Ona je ena od teh mladih dam,
ki se z veseljem priporoči
moškemu tako,
da podcenjuje svoj spol.
Ne dvomim.
Ne bom lagal …
Punce,
poglejte kako so to
vse prenovili.
Še bolj bogat je,
kot smo mislili.
To seveda ne bi bilo poceni,
dobiti zombijevsko kri iz frnikole.
Ga. Bennet, gdč. Bennet,
gdč. Bennet in gdč. Bennet.
Ga. Bennet, lepo, da vas vidim.
Žal v tako groznih okoliščinah.
Ali boste Jane odpeljali domov?
Ne.
–Ja!
Ne moremo vam biti
še dlje časa v napoto.
Gotovo je preveč bolna za pot.
Videti je zelo bleda.
Bingley, ugovarjam.
Bingley, prosim.
Če ne poskrbiš za okužbo zombija,
si lahko hitro sam mrtev.
Aroganca pa lahko povzroči
vašo smrt.
Vaša napaka, gdč. Bennet,
poleg prisluškovanja,
je samovoljno podcenjevanje ljudi.
Vaša pa je,
da imate predsodke do njih.
Pridi, Eliza. Pridi.
G. Bingley, vem kako lahko
končamo to napetost …
In v grofijo vrnemo veselje.
Ples v Netherfieldu.
Nikakor.
Samo varnostni ukrepi …
Odlična ideja.
Ko bo Jane spet bolje,
samo določite dan.
Z veseljem.
Prav.
Poglej jo.
Še en cel teden bi lahko ostali
v tej palači.
Raje se prehladim,
kot pa da izzovem Darcyjev meč.
Ojoj, sirotišnica ge.
Beacham je padla.
Danes bomo imeli
pri večerji gosta.
Tvoje zdravje
se je popolnoma povrnilo.
Res je, oče.
Nisem vedela, da kdo pride.
Oseba, o kateri govorim,
je določen gospod.
Naj vidim.
Kdo je?
"Določen gospod."
Kaj počne ta ogaben človek?
Pregleduje svojo bodočo lastnino.
Ta posest mora po zakonu imeti
moškega dediča.
Ta "ogaben človek",
g. Collins,
vas lahko po moji smrti vse
vrže iz hiše, če tako želi.
Povejte mi, kateri sestrični
se lahko zahvalim
za to izvrstno hrano?
Moje hčerke so bile rojene
za boj, ne za kuhinjo, gospod.
Vsekakor, g. Bennet.
Moja mecenka ni samo
najbogatejša državljanka,
je tudi najbolj smrtonosna.
Popolnoma je predana
uničenju nemrtvih.
Verjetno ste že slišali
za lady Catherine de Bourgh?
Ona je najbolj smrtonosna
mečevalka Velike Britanije.
S hitrostjo črnega panterja.
Jaz živim na njenem posestvu
Rosings Park.
Ali je bila kdaj poročena?
Ovdovela je.
Ima eno hčerko, Anne,
ki je zelo šibkega zdravja.
Ali je poznana javnosti?
Ne, ga. Bennet.
Njeno šibko zdravje
to preprečuje.
Lady Catherine sem povedal,
da bo njena svetloba manjkala na dvoru.
Imam nadarjenost za dajanje
zelo prefinjenih pohval,
tudi če ne poznam okoliščin.
Očitno vam manjka samo še žena,
gospod.
Priznati moram,
da so najboljše izbire za ženo
prav v tej sobi.
Izjavljam, da sem
očaran nad vašo hčerko Jane.
Rad bi govoril z njo na samem,
če smem.
O, častiti.
Žal je Jane že zasedena.
Pričakujemo skorajšnjo snubitev.
Presneto.
Liz je na voljo,
skoraj tako lepa je kot Jane.
Kaj?
–Kaj?
Ali se o Jane
sploh ne moremo pogajati?
Kdor prej pride,
prej melje, g. Collins. –Res je.
Pazite na svoj dar dajanja
prefinjenih komplimentov.
Oh, ne. Ja, no …
Je skoraj tako lepa kot ona.
Izvrstno.
Hvala, dame.
Pomirite se.
Davi sem razmišljal o tem,
da vam bi prebral odstavek
iz Fordyceove Sermons To Young Women.
Izvrstno.
–Izvrstno.
"IPrvo poglavje, Dom."
Do Merytona greva na obisk
k teti Phillips.
Če te bosta pospremili
Jane in Lizzy.
Vsekakor.
In g. Collins, kajpak.
Z veseljem,
a samo, če se g. Bennet strinja,
da preneham z branjem.
S težkim srcem, gospod.
G. Bennet, zelo sem dojemljiv
za laskanje, vi pa ste izredno očarljivi.
Dame, gremo.
Gdč. Elizabeth,
kako prikupni ste danes.
Lahko si ogledamo izložbe v Merytonu
in kupimo nove lonce in ponve,
ki lahko zamenjajo vaše meče
in bodala.
Ali je kaj narobe?
Očitno je.
Kočija Penny McGregor.
Na pomoč!
Nekdo je ujet v njej.
Jane.
–Prosim.
Zgodila se je nesreča!
Prosim, pomagajte! Kdor koli!
Na pomoč!
Zgodila se je grozljiva nesreča,
a sem preživela.
Preživela sem, Janey.
Ne v tradicionalnem smislu.
Očitno nam gdč. McGregor
ne bo več dostavljala petroleja.
Priznati moram,
da nisem vedel, da lahko zombiji
nastavljajo takšne pasti.
Kmalu bodo kandidati
za v parlament.
Gremo.
Odlično. Pohitimo,
da bomo ujeli dopoldansko malico.
Pridite, Elizabeth. Ne smemo
postopati, zamudili bomo.
Gdč. Bennet.
–Hvala, g. Collins.
Če dovolite.
Kavalirstvo ni mrtvo.
Gremo, da ne zamudimo.
Pazite na zombije!
Nihče naj ne hodi sam!
To so očitno dodatne patrulje,
ki so jih nastanili v Merytonu.
Oh, Kitty, poglej ga.
Dober dan.
–Kako ste?
Kitty. Lydia.
–Živjo.
Poročnik Denny!
Kdo je z njim?
Gdč. Lydia Bennet in gdč. Catherine Bennet.
Poročnik Wickham,
ki je pravkar začel služiti tukaj
za obrambo pred zombiji.
Gotovo ste najbolj čeden
in neustrašen vojak v regimentu.
Kitty, Lydia.
Gospodični, predstavljam vama …
Georgea Wickhama.
–Poročnik je.
To je naš bratranec, g. Collins.
Duhovnik Collins.
Mar ne zamujamo?
Pospremite nas.
Žal sem zaseden.
G. Wickham?
Ja. Me veseli.
Ne smemo zamuditi, saj nekaj peče.
–Lydia.
Pravim, da peče.
Zelo se trudim, da smo točni,
ker so mafini
tete Phillips odlični.
Kaj res?
Ja, poleg tega lady Catherine
sovraži zamujanje,
zato sem tudi sam
nagnjen k strogemu redu.
Hvala, da nas spremljate
in prenašate moje mlajše sestre.
V veselje mi je.
Ali boste celo zimo
služili tukaj?
To je odvisno od tega,
kaj vse nas čaka zaradi zombijev.
G. Bingley.
Ravno sva bila na poti
v Longbourn.
Obljubili ste, da boste priredili
ples v Netherfieldu.
Ali ste že bolje?
–Je.
Potem lahko takoj začnem
s pripravami
za najbolj prestižen ples,
kar so jih videli v Herfordshiru.
Ali lahko pride poročnik Wickham?
Seveda, vabilo bomo poslali vsem
drugim oficirjem.
Oprostite.
Lep dan, gdč. Jane.
Pa ste prišle,
moje ljubke nečakinje.
Pridružite se nam.
Žal mi je, a imam obveznosti.
Povejte mi, g. Wickham,
kaj se dogaja med vama
z g. Darcyjem?
Ali ga dobro poznate?
Bolj, kot bi si želela.
Tukaj je manj kot en mesec,
pa je že najmanj priljubljen
človek tu.
Kadar ga vidim, me kar zaboli.
Z njegovo družino
sem povezan že iz otroštva.
Moj oče je upravljal
posest pokojnega g. Darcyja.
Odraščala sva skupaj.
Za njegovega očeta
sem bil drugi sin.
Bil je zelo dober z mano.
V oporoki je poskrbel zame.
Želel sem se pridružiti cerkvi.
A ko so ga v drugi bitki
za Kent ubili,
Darcy ni upošteval
njegove želje.
Zakaj se je tako kruto vedel?
Zaradi ponosa.
Misli, da sem prenizkega stanu,
da bi je bil vreden.
Očeta sem imel rad,
zato ga ne morem razkriti
ali izzvati na dvoboj.
Pridi, Lizzy!
Načrtovati moramo izlet
v North Country.
Takoj.
Mogoče se vidiva
na plesu g. Bingleyja.
Mogoče.
Jaz pridem.
Ojoj.
Se opravičujem.
G. Wickham, prišli ste.
Kot sem rekel.
Bala sem se, da vas bo prisotnost
g. Darcyja odgnala.
Če se mi hoče izogniti,
mora iti on, ne jaz.
Pa sem vas našel, gdč. Bennet!
Oprostite, kdo ste?
Wickham.
G. Wickham,
nikoli ne pozabim obraza,
še posebej ne tako angelskega,
kot je vaš.
Upam, da niste pozabili
na najin ples?
Seveda ne, duhovnik Collins.
Dovolite mi.
–Hvala, g. Wickham.
Lady Catherine je pohvalila
mojo lahkotnost pri plesanju.
Čudi me, kako ste našli čas
za izpopolnjevanje te prefinjenosti.
Z laskanjem so vam odprta
vsa vrata.
Ojoj …
Očitno naju bo ples prehitel.
Mislim, da je prav,
da vsak duhovnik
postavi merila za svojo župnijo.
To je moj najljubši del plesa.
Zdaj pa je zabava v polnem zagonu.
V zraku čutim veličastnost.
Duhovnik ne živi več krepostno,
moja draga sestrična.
G. Collins, ne tako glasno.
Odlično.
Odlično opravljeno.
Hvala za pozornost.
Vsi ste odlično opravili.
Gdč. Bennet, cel večer bi rad bil
v vaši bližini.
Ali bi zaplesali?
–Ja.
G. Darcy, to je g. Collins.
Duhovnik Collins.
–Duhovnik Collins.
Vaš …
Moj bratranec.
G. Darcy,
nekaj neverjetnega sem odkril …
Pravzaprav nekaj izjemnega,
gospod.
Ste nečak
lady Catherine de Bourgh.
Vem.
No, vem, da veste.
Dovolite, da se …
Se opravičujem.
–Se opravičujem.
Sem duhovnik Collins.
Moj skromni dom meji na …
Napovedujem poroko
v manj kot treh mesecih.
Kako šarmanten gospodič.
In tako …
No, bogat.
Poroka Jane z Bingleyjem
bo njene sestre gotovo vrgla
na pot drugim bogatašem.
In tako …
Mati, čas je da gremo.
Ne bodi nesramna.
G. Darcy te je slišal.
Kaj mi mar za g. Darcyja,
zakaj bi se ga morala bati?
Očeta in Lydie ne najdem.
Oče je verjetno v knjižnici,
njo pa bom tudi našla.
Edwin, kje je sladica?
Živjo … Živjo, gdč. Bennet.
Gospod?
Takoj morava najti Darcyja.
Nimava časa.
G. Bingley.
Ja.
Vse lanterne so ugasnili.
Pazite, kod hodite.
G. Bingley.
Vi ste iz sirotišnice.
Bili smo, gdč. Bennet.
Kako ste prišli noter?
Naš novi prijatelj nam je odprl.
G. Darcy!
Ali so ga ugriznili?
–Ne.
Ne, padel je
in se udaril v glavo.
Bingley.
Bingley, zbudi se.
Pridi.
Čez vaše bojevniške sposobnosti
ne morem nič pripomniti.
Ko bi le bili še dober prijatelj.
"Draga Jane, odločili smo se,
da zapustimo Netherfield
"in se vrnemo v London.
"Ne vemo, kdaj se bomo vrnili."
Bingleyji so torej kar
zapustili posest?
Ne razumem.
Zakaj ne bi vedel, kdaj se bo vrnil?
Caroline Bingley pravi:
"G. Darcy je neučakan in želi
videti svojo sestro.
"Moj brat jo zelo občuduje.
"Odslej jo bo pogosto videval,
tudi v bolj intimnih okoliščinah.
"Ali delam napako, draga Jane,
ko upam na dogodek,
"ki bi tako veliko
ljudi osrečil?"
Seveda ve,
da je njen brat zaljubljen vate
in hoče,
da se poroči z gdč. Darcy.
Če me Bingley resnično ljubi,
potem naju nič ne bo ločilo.
Nihče, ki vaju je videl skupaj,
ne dvomi v to.
Prepričana sem,
da se bo g. Bingley kmalu vrnil.
Za to obstaja dober razlog.
Dame.
Dobro jutro.
G. Collins želi zasebno srečanje
z vašo sestro.
Lydia.
Z Liz?
–Ven. Vsi ven.
Mama, kar želi povedati,
lahko pove …
Jane, prosim, ne …
Gdč. Elizabeth,
takoj ko sem vstopil,
sem vas izbral za svojo
življenjsko spremljevalko.
Oh, ne.
Prepričan sem, da bi me
poroka z vami zelo osrečila.
A dodati moram,
da bom seveda zahteval od vas,
da opustite svoje borilne veščine.
Kot del poročnega dogovora.
Doma ne moreva imeti mečev.
Zdaj, gdč. Elizabeth,
pa mi dovolite,
da vam nazorno povem,
kako močno naklonjenost
čutim do vas.
Gospod, vesela sem vaše snubitve.
–Hvala.
Resnično,
vendar vas moram zavrniti.
Lizzy, vztrajam,
da se poročiš z g. Collinsom.
Ne!
Ne skrbite, g. Collins.
Se bo že spametovala.
Dobro.
–Ne.
Oh, ne.
Zelo mi je žal.
Elizabeth Bennet,
takoj se vrni.
Ne.
–Moraš se spopasti s prihodnostjo …
Oprostite, g. Bennet!
Prepričaj Lizzy,
da se bo poročila z g. Collinsom!
Presneto.
Lizzy!
Lizzy, poročila se boš z g. Collinsom
ali pa ne bom več govorila s tabo!
Pogovori se z njo.
Lizzy!
Čaka te nesrečna izbira.
Mati ne bo več govorila s tabo,
če se ne poročiš z g. Collinsom.
Jaz pa ne bom govoril s tabo,
če se.
Kdo te bo preživljal
po smrti očeta?
Nihče, Elizabeth Bennet!
Postarala se boš kot revna
in pomilovanja vredna devica!
Kar koli.
Raje izberem kar koli drugega,
kot pa da se poročim
brez čustev!
Lizzy.
Lizzy, ne hodi sama v gozd!
Lizzy!
Prepovedujem ti!
Elizabeth.
G. Wickham.
Na plesu ste kar izginili.
Ja.
Zdelo se mi je sebično,
da bi se soočil z Darcyjem.
To bi vsem, ki bi to videli,
pokvarilo ples.
Žal mi je, da mi ni uspelo
plesati z vami.
Ali ste videli štiri gospode,
ki so šli v tej smeri?
S cilindri?
–Ste jih videli?
Ne, a prepričan sem,
da so bili pogrebniki.
To je pokopališče.
Gdč. Bennet?
Želim vas odpeljati na kraj,
ki mi veliko pomeni.
Skriven kraj,
ki ga nisem nikomur pokazal.
Slučajno sem ga našel, ko sem bil
prvič kot vojak v Vmesnem prostoru.
Verjamem, da mi je bilo usojeno,
da sem ga našel.
HERTFORDSHIRE
KRALJEVI KANAL
VMESNI PROSTOR
Pojdite naprej. Jaz se pridružim,
ko privežem konja.
Ne bojte se.
Ne bojim se.
sv. Lazarja
POTTERS END
"Iz Egipta sem izpeljal
vaše očete
"in prišli ste k morju.
"Egipčani so se z bojnimi vozovi
in konji gnali za vašimi očeti
"do Trstičnega morja.
"Ko je zaklical k Bogu,
"vpili so h Gospodu in postavil
je temo med vami in Egipčani.
"Pripeljal je morje nadnje.
"On, ki verjame vame,
četudi je mrtev,
"bo živel."
Neolikani ste.
"In ko je to izrekel,
je zaklical z močnim glasom:
"Lazar, pridi ven!"
Ne, ne!
V redu je.
"Srečni so tisti,
ki so poklicani k Njegovi večerji.
"Kobilice nimajo kralja.
"Pa vendar se vse premikajo
naprej v vrsti.
"Kar je kobilica, ki reže, pustila,
so požrle kobilice v jati.
"Kar so kobilice v jati"
Možgane.
–Ne. To so možgani svinj.
Ne boj se.
Če ne jedo človeških možganov,
potem se nikdar ne spremenijo
popolnoma v zombije.
Sveti Lazar je bil ključen pri
končevanju boja med živimi in mrtvimi.
Z najbolj naprednimi med njimi
moramo skleniti sporazum.
Gotovo bo kralj podprl te ideje.
Zaradi vojne je Velika Britanija
skoraj bankrotirala.
Ne vem, na koga se naj obrnem.
Samo vprašanje časa je,
kdaj jih bo več kot nas.
Jezdec pred vrati!
Pozor!
Liz?
–Charlotte?
Nisem vedela,
da prideš na obisk.
Novice imam.
Zaročena sem z g. Collinsom.
Gotovo si presenečena.
Nisem. Oddahnila sem si.
Moja priložnost
za srečo z njim
je tako velika
kot pri drugih ženskah.
Je to vse, kar pričakuješ?
Pri 25 letih je to
več od pričakovanj.
Charlotte, če si ti vesela,
sem tudi jaz zate.
Predstavil me bo lady Catherine
in če bom ostala čez noč
pri g. Collinsu,
bom potrebovala spremljevalko.
Charlotte …
–Pravijo, da je mogočna ženska.
Misel, da se bom soočila z njo
brez tebe, me dela živčno.
Torej?
Šla bom, a pod enim pogojem.
Kar koli.
Ko bomo srečali lady Catherine,
bo zadostoval preprost priklon.
Glej jo v oči,
a ne govori, če te ne ogovori.
Lady Catherine
je znana članica Črne straže.
Ne smejo se premikati.
Poglej si tole,
s perjem bi ga lahko žgečkal.
Odprite vrata!
To je res neverjeten pogled,
kajne?
Krasno.
Lady Catherine
premaga nemrtvega Luciferja …
Veličastno.
Elizabeth Bennet.
Štirje jezdeci apokalipse.
Ko se pojavijo,
je konec sveta blizu.
Semle, gospodična.
Duhovnik Collins,
gdč. Lucas in gdč. Bennet.
Oprostite.
Lady Catherine.
Gdč. De Bourgh.
Vi ste torej Elizabeth Bennet.
Tako je, gospa.
To je moja hčerka.
Zelo prijazno od vas, da ste nas
povabili na čaj, lady Catherine.
Zelo smo hvaležni.
G. Darcy?
Gdč. Bennet.
Poznate mojega nečaka?
Ja, spoznala sva se
v Hertfordshiru.
G. Wickham.
Ali je to vojak,
o katerem ste mi govorili? –Ja.
Gdč. Bennet je prosila za
njegovo prisotnost, da bi z vami govoril
o strategiji za boj
proti zombijem.
Poročnik? Res?
Tako je.
Čaj je pripravljen.
Gremo?
–Z veseljem.
Prosim.
Dala sem vam dostop
do najbogatejše ženske v deželi.
Ostalo je odvisno od vas.
Mogoče ste slišali,
da se nekateri izmed obolelih
ne hranijo z živečimi
in so ohranili
svoje človeške navade.
Kako pa jim je uspelo, da niso
podlegli glavnemu nagonu zombijev?
Njihova železna konstitucija?
Ja, okrepljena z versko pieteto
in prašičjimi možgani,
ki jih dobijo z obhajilom
kot Jezusovo kri.
Prašičji možgani potešijo njihov
apetit po človeških možganih.
Seveda.
Kraljevi proračun
je izpraznjen.
Torej prosite za denar?
Prišel sem s predlogom,
kako to vojno za vedno končati.
Ti novi zombiji so razumni.
Z zadostnim financiranjem
lahko ustvarimo zaupanje
in pridobimo naklonjenost
teh novodobnih zombijev,
ki imajo v sebi moč,
da vladajo nižjemu razredu zombijev.
Zombijevski aristokrati?
Oh, ja.
Jaz jim pravim
izgubljene duše v vicah.
Navadni zombiji jim sledijo
kot vodjem.
Samo eden se mora zavedati
svoje moči
in jih voditi v boj …
Nemrtvi so kot kobilice.
–Kobilice.
Premikajo se in uničujejo.
Nimajo potrebe po voditeljih.
Razen enega, pravzaprav.
No, po Razodetju sodeč
bo antikrist vodil nemrtve
na zadnji dan človeštva.
Kako navdušujoče, Collins.
–Hvala, lady Catherine.
Franklin, ali je na voljo
še kak kolaček?
Če bi se lahko pogajali s temi …
Aristokrati? Glede česa?
Glede sporazuma.
–Popuščanje?
Nikoli.
No, človeška rasa
je torej obsojena na propad.
Gospa, nemrtvi se bodo
vedno množili hitreje
kot se lahko živi razmnožujejo.
Devet mesecev je potrebnih
za otroka, 16 let za vojaka,
ena sama surova sekunda
za zombija.
Če se organizirajo,
jih ne moremo premagati.
Edino upanje je,
da zaživimo skupaj z njimi,
preden najdejo
svojega antikrista.
Pokojni g. Darcy bi to
vsekakor podprl.
Dovolj dolgo sem trpel
tvojo navzočnost, Wickham.
Straža.
Zapomnite si ta trenutek
in to priložnost,
ki ste jo gladko zavrnili.
Zora zombijev je pred vrati.
Vstanite in se zazrite v svetlobo
ali pa zaspite v večnosti.
G. Darcy, tako otopeli ste
kot zombiji.
Resno mislim,
da poveste svoje mnenje zelo
odločno za tako mlado osebo.
Res je, lady Catherine.
Jaz bi dodal še, da je lady Anne
že celo jutro zelo pridna.
Dobro je vzgojena.
Ali bi še kolaček?
Nisem vas hotel prestrašiti.
Saj me niste.
Seveda ne.
Rosings je najvarnejši kraj
v Angliji.
Točno v tem je problem.
Aristokrati se počutijo
varne v svojih hišah,
a se zelo motijo.
Njihova vzvišenost
jih bo odnesla.
"Odnesla"?
Govorite tako, kot da bi nas
nemrtvi že premagali.
Mislim, da se midva
dobro razumeva.
Ko ste se postavili zame,
sem mislil …
Vedenje g. Darcyja
je bilo nevzdržno, a …
A nič bolj nevzdržno od tega,
kako se vede do vaše družine.
Ne razumem vas.
Darcy je prepričal Bingleyja,
da se izogiba Jane
in zapusti Netherfield.
Zakaj?
Ker verjame, da je vaša sestra
prenizkega stanu zanj.
Darcy je Bingleyja prepričal,
da ji je gre za njegovo bogastvo
in ga ne ljubi.
Kako lahko to veste?
Moški govorijo.
Darcy se baha o tem
pred svojimi prijatelji.
Gdč. Bennet, pojdite z mano.
Prestopili ste mejo, gospod.
Že zdavnaj sva prekoračila
vse meje.
Poslušajte duhovnika,
gdč. Bennet.
Sodni dan je pred nami.
Charlotte?
G. Darcy.
–Gdč. Bennet.
Končno ste se zbudili.
Odlično.
Nekaj vam moram povedati.
Sedite, prosim.
Gdč. Bennet, čeprav vas
ima marsikdo za manjvredno,
na primer zaradi rojstva,
družine ali okoliščin,
svojih čustev ne morem zatreti.
Zastonj sem se trudil.
Do vas čutim močno občudovanje
in naklonjenost,
kar mi je zameglilo
trezno presojo.
Zato vas prosim, da končate moje
trpljenje in sprejmete mojo snubitev.
Če bi lahko čutila hvaležnost,
bi vam bila hvaležna,
vendar ne morem.
Vaše naklonjenosti
si nisem želela,
vsekakor si tudi sami niste
tega želeli.
Povejte mi, prosim, zakaj
me brez razmisleka zavračate?
Nalašč ste uničili srečo
moje drage sestre.
Ali boste zanikali?
–Nimam namena zanikati.
Vse v svoji moči sem storil, da bi
ločil svojega prijatelja od vaše sestre.
Kako ste lahko?
Menil sem,
da bo njegova naklonjenost do nje
globlja kot njena do njega.
Mislil sem,
da ji je vseeno zanj.
Vseeno? Samo sramežljiva je!
Ali ste g. Bingleyju rekli,
da ima njegovo premoženje
kaj s tem?
Jaz tega ne bi storil
vaši sestri,
a nekdo je to namignil.
Gdč. Bingley?
Vaša mama na plesu.
Vaš značaj mi je Wickham
razkril pred več meseci,
ko sem slišala o njegovi nesreči,
za katero ste bili krivi.
Nesreča g. Wickhama
je res zelo huda.
Odrekli ste mu prednosti,
ki so mu bile namenjene.
Tako torej mislite o meni?
Potem se vam zahvaljujem
za razlago.
Pa če bi se še tako trudili,
vaše roke ne bi sprejela
za nič na svetu.
Niti en mesec
vas nisem poznala,
pa sem vedela,
da vas za nič na svetu
ne bi vzela za moža.
Dovolj ste rekli.
Razumem vaša čustva,
svojih pa se lahko
samo sramujem.
Oprostite mi, želim vam obilo
zdravja in vso srečo.
Živjo. Dober dan.
Me veseli, da sem nazaj.
Ojoj.
Kaj se je zgodilo, Lizzy?
To je starina.
Nenadomestljivo.
Lady Catherine mi jo je
sama dostavila.
G. Darcy …
–Z obal Kitajske je.
G. Darcy je prišel do koče?
Sem?
Čudovito.
To bo treba počistiti,
Elizabeth.
"Draga gdč. Elizabeth Bennet,
"ne pišem vam, da bi ponovil
svoja čustva, ki se vam tako gnusijo,
"temveč da odgovorim
na dve vaši obtožbi.
"Vaše sestre
nisem nalašč prizadel.
"Šlo je za nenamerno posledico
zaščite mojega dragega prijatelja.
"Čustva g. Bingleyja
do gdč. Bennet
"so bila brez dvoma močna
in pristna.
"Na večer plesa
pri Netherfieldu
"sem slišal, kako je vaša mati
hladno izrazila svoje namere,
"da bo vse hčerke
dobro poročila.
"Bingleyja sem prepričal,
da ni dobra izbira.
"Če sem prizadel čustva gdč. Bennet,
sem to storil nezavedno.
"Kar se tiče vaših obtožb
glede g. Wickhama.:
"ko je oče povedal
za svoje namere,
"da bo g. Wickhamu zapustil
lep znesek,
"se je skrivnostno okužil
z boleznijo.
"Na meni je bilo,
da mu omogočim usmiljeno smrt.
"Wickhamu sem vseeno dal denar,
ki mu ga je oče namenil.
"Wickham pa ga je zapravil.
"Zahteval je vse več
in več denarja,
"dokler ga nisem zavrnil.
"Po tem je prekinil
vse vezi z mano.
"Zadnje poletje je začel odnos
z mojo 15-letno sestro,
"ki jo je prepričal v poroko.
"Njegova glavna tarča je bila
njena dediščina v višini 30.000 funtov,
"a njegovo maščevanje meni
je bil pomemben dodatek.
"Na srečo sem lahko svojo sestro
prepričal o njegovi nameri,
"preden je bilo prepozno.
"Upam, da zdaj razumete
"in mogoče te okoliščine
moje vedenje vendarle ublažijo.
"Od vseh orožij na svetu
"je ljubezen najbolj nevarna.
Zdaj to vem.
"Ker mi je povzročila
smrtno rano.
"Kdaj ste me tako zelo uročili,
gdč. Bennet?
"Posledic ne morem
takoj odpraviti,
"niti ne skriti besed,
ki so bile osnova za tole.
"Sploh se nisem zavedal,
kaj se dogaja.
"Bil sem zares vzvišen bedak.
"Soočil sem se s kruto resnico,
"da ne morem več upati,
da pridobim vašo ljubezen,
"zato sem se podal v boj.
"Pišem vam iz
obleganega Londona.
BOG REŠI KRALJA
"Zombiji zdaj napadajo
zelo premišljeno.
"Čutim, da je na delu temna sila,
ki vodi sovraga.
"Z zavzetjem Londona
so svoje število postoterili."
Pridite, fantje!
"Zdaj jih bomo ujeli znotraj
velikega zidu."
To ni bilo spontano dejanje
brezglave horde.
Udarili so po palači
ter zgornjem in spodnjem domu.
Odrezali so nam glavo,
preden smo mi njihovo.
Nadaljuj z bojem.
Gremo, fantje!
"Če jih ne bomo ustavili
in bodo prodrli čez most Hingham,
"bo tako, kot če bi predrli jez,
takoj bodo dosegli Hertfordshire.
"In to v velikem številu.
"Draga gdč. Bennet,
bodite pripravljeni."
Lizzy!
Liz!
–Jane!
Jane … Jane, kaj je?
Wickham je ušel z Lydio.
Saj je še skoraj otrok.
Nikdar ne bi rekla,
da je ta človek tako nespodoben,
da je tak podlež.
Kaj naj storimo?
Sv. Lazar.
Vem, kje je.
Vaše posestvo je zelo majhno.
Pa vseeno ga trpimo.
Nujne opravke imam.
Slišala sem nezaslišane govorice,
da se boste poročili
z mojim nečakom, g. Darcyjem.
Ali je to res?
Nimam vaše neposrednosti.
Lahko me sprašujete,
mogoče ne bom odgovorila.
Da me ne boste
razumeli narobe.
Darcy je že od otroštva
obljubljen moji hčerki.
Potem vam ni treba domnevati,
da me je zasnubil.
Ali ste zaročeni z njim
ali ne?
Nisem.
Obljubite mi,
da se ne boste zaročili z njim.
Tega ne bom obljubila.
Potem bom zaščitila čast
izjemno večvrednega moža.
Ali se boste pomerili
v dvoboju z mano?
Ne bom.
Če se spopadem z vami,
se spopadem z vso Anglijo.
Tako je.
Moj nadomestek mora zadostovati.
Wilhelm.
Gdč. Bennet, se predate?
Nikakor.
Moj pogum raste z vsakim
poskusom vašega ustrahovanja.
Ali me še vedno
ne mislite ubogati?
Tako je!
Ne vem, kaj občudujem bolj.
Veščine, ki jih imate
kot bojevnica,
ali odločnost,
ki jo imate kot ženska.
Sv. Lazar je v
vmesnem prostoru, oče.
Ne bo ti uspelo.
–Lydijina čast je na kocki.
Ustavi ga, Liz.
Za Lydio in Wickhamom gre.
Počakajte, oče.
Ne smem več izgubljati časa.
Saj sploh ne veste, kje je.
Jaz vem.
Obljubim vam,
da je ne bom pustila same.
S tabo grem.
Ne, ostani tu
in pomagaj varovati Longbourn.
Obe brž odjahajta.
Preostalo družino bom
odpeljala nazaj v Rosings.
V Angliji ni varnejšega kraja.
Najdita svoje ljudi.
Most je zaprt!
Prečkanje je preveč nevarno.
Zombiji so zavzeli ves London.
Na drugi strani imamo opravke.
Na mostu je nameščen
ves eksploziv, ki je ostal v Angliji.
Jutri ob zori bo sprožen,
ko se iz Vmesnega prostora
umakne zadnja četa.
Naši fantje ne bodo
več dolgo vzdržali.
Če bodo nemrtvi iz Londona prevzeli most,
bo tudi preostala Anglija izgubljena.
Vseeno morava čez.
V veljavi je
zombijevski protokol!
Ena, išči in uniči
vse preostale nemrtve.
Dve, vsem padlim
z nepoškodovanimi lobanjami
je treba uničiti možgane,
tako da se ne bodo spremenili
v nemrtve!
Prekleto … Preklet šal!
Živjo, gdč. Bennet.
Potterjevo polje.
Res je.
Oprostite?
Mesto, kjer stojiva,
je neoznačeno
pokopališče zombijev.
Seveda.
Gdč. Bennet,
zakaj sta s sestro zapustili
Hertfordshire
in vstopili v Vmesni prostor?
Če dogodivščine ne prispejo
do mladenke v vas,
potem jih mora iskati zunaj nje.
Nisva imeli izbire.
Wickham je zbežal z Lydio.
Vzel jo je s sabo k svojim
"aristokratskim zombijem".
Sv. Lazar.
Sv. Lazar?
Dobro poznam to cerkev.
Pred petimi dnevi
je bila zravnana s tlemi.
Vaša sestra ni mogla preživeti.
Moje sožalje.
Polkovnik Darcy.
Potrebujemo vas
v glavnem šotoru.
Bojim se, da moramo nemudoma
oditi proti mostu Hingham.
Seveda.
Pa si poglejmo, kako razumni so njegovi
aristokrati, ko jim zbudimo apetit.
Na moj znak.
Zdaj.
Zdanilo se bo ob 5.00.
Do takrat bom nazaj.
Seveda boš.
Ukaz je treba dati ob svitu.
Ne glede na vse.
Dal bom ukaz.
Bojim se,
da ne bi smela zaupati Darcyju.
Boj se hord zombijev,
ki prihajajo proti nam.
Liz, London je že padel,
Velika ograda pa že gori.
Most Hingham je za nama.
London je tamle.
V katero smer gledate,
g. Bingley?
Sv. Lazar?
Darcy je lagal …
–Da vas bi rešil.
Vse bi tvegal za vas,
gdč. Bennet.
Lizzy!
Ne stoj na mestu.
Nadaljuj.
Zombiji tega ne bi storili.
Ojej. Ja.
Kdo bi kradel možgane
mrtvih vojakov?
Vsemogočni Lazar,
ki se mu odpirajo vse duše.
Navdihni nas z življenjem,
napolni nas s svetim duhom.
"Sem vztajenje in življenje.
"On, ki veruje vame …"
G. Darcy …
–V redu je.
Rekel je, da boste prišli.
Wickham je rekel, da boste prišli.
G. Darcy …
Londonska ofenziva
Načrt napada
Prasec.
Mojbog, kako si predvidljiv.
Vedel sem, da boš hotel
zaščititi čast družine Bennet.
Prišel si me torej ubit, Fitz.
Prav nasprotno,
ponudbo imam zate.
Bennetovi so me pooblastili,
da ti dam nagrado 10.000 funtov,
če vrneš Lydio
in za vedno zapustiš Anglijo.
Kako lepo,
da si mi prišel to sporočit.
Žal je moj odgovor ne.
Torej te noben denar na svetu
ne bo prepričal,
da storiš, kar je prav?
Ne.
Denar mi ne pomeni več nič.
Ali je to ura tvojega očeta?
Ja.
Daj mi jo.
Ne.
Prekleto!
Možgani!
G. Darcy, prosim!
Kaj si naredil, Darcy?
Nahranil sem jih!
Vso srečo, Georgie.
Pojdite do mostu!
Lydia, poslušaj me.
Prečkaj most Hingham.
G. Darcy, morate z mano.
Dokler Wickham živi,
je Anglija v nevarnosti. Pojdi!
Vsi na most Hingham!
Osvojil sem London, Darcy.
Ali si resno mislil,
da me boš premagal?
Vedno sem te.
Izdajalec si, George.
Ne, Fritz. Kralj sem!
Mojbog.
Lydia!
Čas je, gospod.
Tako je.
Jezdec!
–Počakajte!
Lydia, kje so preostali?
Ti bedak. Eden od njih sem.
Če bi imel denar, ki mi ga je namenil
tvoj oče, potem sploh ne bi bil v vojski,
ne bi se okužil.
Ti si kriv, Darcy!
Svojo lakoto sem z lahkoto brzdal.
Potrebovali so boga, sovraštvo
do tebe pa me je držalo pokonci.
Štirje jezdeci so vstali
iz pekla!
Apokalipsa zombijev je tukaj.
Jaz sem eden od tistih,
ki so jih nemrtvi čakali.
Da jih vodim.
Vsako življenje, ki ga vzamem,
vso zlo, ki ga storim,
vse gre na tvoj račun!
Oči na peclje, fantje!
Ne moremo več čakati, gospod.
–Ne!
Nemrtvi bodo kmalu dosegli most
in takrat bo prepozno.
Niso še nazaj!
Počakajte, Bingley!
Sprožite eksploziv.
Dajte ukaz.
Ja, gospod.
Štiri!
Tri!
Dve!
Ena!
Liz!
G. Darcy.
Prvi trenutek,
ko sem vas zagledala,
ste mi vzeli srce.
Most Hingham
Posestvo Rosings
Dvignite vrata!
Lady Catherine, če smem,
bi rada pohvalila vaše hlače.
In vašo zaplato za oči. Ali gre za
modno stvar ali jo dejansko potrebujete?
Potrebujem jo.
Gospa.
Uganite, kdo govori z očetom
v knjižnici.
G. Bingley.
Lady Catherine.
Kar malce me je sram za tole,
a želel bi se pogovoriti
z gdč. Jane.
Sam.
G. Darcy.
Moj najljubši nečak,
ki je tako dolgo ležal v nezavesti,
ko si se prebudil, smo mislili,
da si se pridružil nemrtvim.
Kakšne novice o kanalu?
Za zdaj drži.
Ja!
Jane je privolila.
Oprostite.
Hitro!
Tako vznemirljivo je!
Jane!
Pohiti, Lydia!
Gdč. Bennet.
G. Darcy.
Očitno ste se
popolnoma pozdravili.
Res je. Hvala.
Če ne bi bilo vas,
ne bi preživel.
Rešili ste me.
Kar ste mi rekli
na mostu Hingham …
Slišali ste me?
Sem.
Dalo mi je upanje.
Na kaj?
Da so se vaša čustva
do mene spremenila.
A zdajle me bo zgolj ena beseda
iz vaših ust do konca življenja utišala.
Ste ljubezen
mojega življenja, Elizabeth.
Zato vas prosim,
pol v strahu, pol v upanju.
Ali mi naredite to čast
in me vzamete za moža?
Ja.
Spoštovani,
zbrani smo tukaj
pred Božjim obličjem,
da združimo tega moža in ženo
in tega moža in ženo
v svetem zakonskem stanu.
Proglašam vaju za moža in ženo
in za moža in ženo.
Zdaj lahko, g. Darcy,
poljubite … Nevesti.
Zdaj lahko poljubite nevesti.
Hvala. Hvala.
Hvala.
Kako sem srečen!
Prevod - RETAiL
Za HD priredil
Blazer (BLiNK)
Tehnična obdelava BLiNK
(Torrent.si)
Zavrti se v krogu
V žepu imam cvetje
Na zdravje, na zdravje!
Vsi padamo
Hodimo skozi gozd
Pošast stoji pred nami
In potem še ena
Vsi vstajajo
Zaplešejo okrog zombijev
Tiho dvigni pištolo
Udari! Udari!
Vsi padajo
Zapleši okrog mesta
Okužba je res strašna
Tvoj brat ali mama
Z veseljem ti uničimo krono
Zavrti se v krogu
V žepu imam cvetje
Na zdravje! Na zdravje!
Vsi padamo
Specijalno za forum IPTV Zezanje